我想告诉你如何打蛋清，然后如何制作蛋清
用它做蛋酥，所以我要吃一个鸡蛋，然后将它切碎成碗
只是在这样的一面，然后您想将其分成两半，然后
取出白色，只想倒入蛋黄和白色
通过这样的一半让白色全部滴入
碗里的东西放进你不想用的碗里就可以用了
如果您喜欢柠檬凝乳的话，也可以增加煎蛋卷或类似的东西
现在我要搅拌蛋清现在我已经确定了碗和
我的搅拌器非常干净，因为如果您有任何油脂，那么
蛋清没有被适当地搅打，它们以低速开始
然后我会逐渐加快速度，以便您可以看到鸡蛋
白人现在粗暴
我们去了那就是我们所说的软高峰期，如果您
想要使它像薄煎饼面糊一样轻一点，就把其中的一些搅拌一下
通过非常温柔
你会得到更多，然后你就会达到中等水平
高峰期，它只是一点点翻转
[音乐]，您会看到陡峭的山峰有
如果我将打浆机提起，它现在就形成了，所以如果我们将其打翻，就不会掉下来
所以现在要做的就是现在开始添加一些糖
我每个中等蛋清含50克糖，
每次加一点汤匙就可以开始打蛋
然后再增加一点
并给休息的小费
然后你只想把它搅拌一下，那是糖的混合物
到了那里，它的光泽和光滑都很可爱，您会看到它开始
就像我认为这就像剃须泡沫一样，现在我有了一个烤盘
在这里，我上面有一些硅胶纸
我不会使用防油脂，因为如果您之前做过蛋白酥皮
知道他们确实有黏附的趋势，所以我可以选择其中一种，也可以选择其中一种
那些重型不粘烤盘，它们也很好地工作，所以我
只是堵塞了纸下面的一些混合物，那是什么
要做的就是阻止这种滑动，然后我要挖出
像这样用勺子将一些蛋白酥皮混合物像这样弹出
如果你喜欢的话，试着做些小漩涡，我们去
弹出决定您要做什么的弹出是在相当低的烤箱中弹出
我在这里做了一些烹饪的110度拉出来的这些已经在做饭了
大约一个小时左右，如果您有更大的酥皮，您可能想
将其放置一个半小时左右，然后将其取出，然后将所有
它们的顶部很可爱又脆吗，如果你把一个从上面拉下来，我们
完全没有卡住的地方，如果您将其轻按在
底部，这样堆起来，像奶油和夏季水果一起食用，或者
应该粉碎一些伊顿混乱，在那里你有如何搅拌
蛋清，然后做成美丽的蛋白甜饼